ديتول... كوني متأكدة
25%
وهلأ نبلش بجائزة افضل يوتيوبر عربي لعام 2017
عام 2017 كان عام حافل بالأنجازات
لكتير كتير من اليوتيوبرز
ومستوياتهم كانت كتير منيحة
بس جائزة افضل يوتيوبر عربي بيفوز فيها شخص واحد
واليوم بنختار هذا الشخص
المرشحون لجائزة افضل يوتيوبر عربي لعام
واحد
باري تيوب
**صوت تصفيق**
باري تيوب ترشح بعد ما برز في عام 2017
بمقاطع متميزة ومنيحة ومن الفرن
المرشح الثاني... باري تيوب
***صوت تصفيق***
المرشح الثالث... باري تيوب
وهلأ الجميع ماسكين اعصابهن في انتظار الاعلان عن الفائز بالجائزة
وننتقل للجنة التحكيم المكونة من الأستاذ دنجور للأعلان عن الفايز...تفضل أستاذ دنجور
أيــــي يعطيك العافية يا مرة
والله خيار صعب شديد جداً يا مره
لكن في النهاية الفايز هو الي بيفوز
نعم استاذ دنجور شي واضح انو الفايز هو الي بيفوز
هسي في زول طلب رأايك يا مرة
قفلي كدومك ؟؟ دة
اتفظل استاذ دنجور
أيـــي كنت اقول شنو الفايز هو الي بيفوز
غرار صعب جداً
لكن وصلتني النتيجة والورقة  في يدي خليني افتحها هسي
بسم الله الرحمن
ايـــي
باري تيوب يا مان
***صوت تصفيق***
باري تايوب فاز بالجائزة
بعد قرار صعب جدا من لجنة الحكام الرئيسية
الف مبروك لباري تايوب واتفضل القي كلمة للجماهير
***صوت تصفيق***
اول شي ااه بسم الله الرحمن الرحيم
والصلاة والسلام على اشرف الأنبياء والمرسلين أما بعد
بصراحة انا ما كنت متوقع اني بفوز
بالجائزة ذي في يوم
من الأيام وهذا شرف ليا
وخصوصاً أمام مرشحين جامدين زي كذا
لكن هذا كله بفضل الله ثم دعم القافلة
انا بدأت بالحقائق قبل 10 شهور تقريبا
قلك
حقائق عن يوتيوبرز
مدري اش.. كنت مسوي اني ناشيونال جيوجرافيك
بس سحبت عالشي ذا لأني ما كنت على طبيعتي
كنت اتصنع و...
دنجور: ياخي ماتأخرنا عليك الله
هسي في زول قلك قلينا قصة حياتك في اليوتيوب
ياخي ما تخلصنا ورانا نوم يا مان
***سكوت***
باري: اوكي.. شكرا للجميع شكرا للي خلاني افوز بالجائزة
وشكرا للجنة الحكام واا دمتم سالمين
***صوت مشجعين***
وهلأ انتهت جائزة افضل يوتيوبر عربي لعام 2017
بفوز باري تيوب بعد منافسة جدا صعبة مع المرشحين
الف مبروك لباري تيوب
وحظ اوفر لبقية المرشحين
نشوفكم في الموسم القادم.. مع السلامة
***أغاني أراب جوت تالنت***